نظرة عامة

اضافة احصائيات (للجمعيات حسب المحافظات) "فريق UltrraVet" في "حلب - حماه - دمشق - ريف دمشق - درعا - اللاذقية "

اضافة الى قاعدة البيانات "اسم الفريق المستقل الذي عالج كل حيوان" 


بيانات موحدة للتعبئة المسبقة (اختياري)
الغاء العمر التقديري
اضافة "اسم السلالة (إن وجدت)" "اقتراح أولي اذا لم يكتب شيء :بلدي كنعاني:
اضافة "اسم الجمعية المشرفة (إن وجدت)"
اضافة "رقم الهاتف / واتساب للطوارئ:"


صفحة المستخدم:

تغيير الشعار
تكبير الشعار
تبديل "مبادرة UltraVet لرعاية الحيوانات" الى "أضف امل الى الحياة - بالانكليزي"
النوع:
dog_baladi بالعربي اذا كانت اللغة عربية

الجنس:
male -بالعربي اذا كانت عربية
عرض اسم الفريق المستقل الذي نفذ العملية

أدخل البيانات بواسطة:
Data Entry User يجب ان يتم اخفاءها
تحت جملة
للتواصل أو للتبني:
اكتب الجملة الثابتة التالية:

التقط شاشة على موبايلك الى رمز QR  ثم ارسلها الى رقم الطوارئ الموجود في الأعلى. بدلاً "امسح الرمز أو تواصل معنا"


صفحة عرض المستخدم يظهر استعلام اجمالي الحيوانات الشاردة.



الغاء من صفحة المستخدم 
تسجيل الدخول
انشاء حساب
 لوحة التحكم

يوجد صفحة رئيسية يجب ان نجلب معلومات من الشركة تعريف عننا.
كادرنا تواصل معنا.
